  Shangrila

Introdução ao mundo
-Um mundo onde a humanidade não e o ser mais evoluido e sua populaçao total
beira acima do bilhao.
-A humanidade em si nao se dissipou pelos continentes, eles 
se abrigaram em longas cavernas subterraneas que possuem iluminaçao propria, fauna e flora.
-Os humanos se desenvolveram de uma forma um pouco mais passifica e unida, para
que a sobrevivencia pudesse vir a existir. 
-O conhecimento do mundo a fora e determinado pelo governo atravez de espediçoes 
feitas por pessoas propriamente treinadas, mas e permitido a saida para
exploraçoes indiduais, contanto que o conhecimento adquirido seja compartilhado.


Npcs pelo mundo

Monstros

Mapa
-Muito pouco se sabe sobre a superficie, os lugares que sao conhecidos
sao;
.Ruinas: todas as saidas/entradas subterraneas ficam sobre ruinas ainda 
desconhecidas, que se acreditam ser antigos templos construidos pelas
primeiras civilizaçoes.
.Selvas: ao que se estuda, a maior parte do continente e formado por selvas em sua
maioria densas e misteriosas, quase todas as ruinas se encontram dentro dessas
selvas
.Deserto: em direçao ao norte, logo saindo da grande selva se encontra uma area
deserta, nao se sabe muito
-Existem 3 grandes povos que se destacam na humanidade, ambos
coexistem em harmonia desde os tempos antigos, suas principais funçoes sao,
garantir a sobrevivencia humana;
. :povos voltados principalmente a praticas ligadas a espiritualidade e natureza
. :povos voltados aos estudos e aprimoramentos
. :